Penyembuhannya...
- Makananmu.
Ayo.
Kemana kamu pergi?  Duduk.
Anda tidak harus
bangun untuk makan.
benang permen Anda.
'Pani Puri' dan 'Vada Pav'.
Memilikinya.  Jika Anda membutuhkan
yang lain, saya akan mendapatkannya.
Karena tidak ada yang tersedia.
Oke!  Makan cepat.
Kita perlu belajar.
saya sedang mencari.  Lanjutkan.
Apa yang saya makan dulu?
Oke.
'Pani Puri'.
Butuh ini juga?
- Saya sudah selesai.
Terima kasih Tuhan.
Wow...
- Ayo.
Saya kenyang dan saya mengantuk.
Biarkan saya tidur siang
selama sepuluh menit.
Maukah kamu membangunkanku?
Power nap selama 10 menit.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu masih kecil?
Kenapa aku akan membangunkanmu?
Oke, jangan bangunkan aku.
Saya akan tetap
tidur dan tidak belajar.
Saya tetap akan gagal
atau menyelesaikan ujian.
Apa lagi?  - 10 menit?
Sai, bangun.
10 menit sudah habis.
Waktunya belajar.
Sai, bangun.
Hai...
Siapa yang membangunkan seseorang seperti itu?
- Anda telah mengatakan, kan?
Jadi saya bangun dalam 10
menit seperti yang Anda minta.
Saya yakin Anda tidak akan
merasa mengantuk sampai besok.
Kembali ke studi.  Ayo.
Sombong!
Apa?  - Lucu... Sangat lucu.
Anda menyebut saya sombong.
- Kapan kamu tahu
lalu mengapa kamu bertanya?
Lihat... - Dengarkan aku.
Mendengarkan.
Saya akan menghadiri ujian besok
jika Anda menurunkan saya di sana.
Sehingga Anda bisa
mengganggu saya sepanjang jalan.
Jika Anda ingat saya
pernah bertanya kepada Anda
untuk turun di tengah
jalan terakhir kali.
Jika Anda tidak ingin naik bus,
saya selalu bisa memesan taksi.
Oke... Dan selesai!
Anda akan belajar sekarang.
Maka saya tidak akan
muncul untuk ujian.
Pak Kamal
apakah kamu
melihat putrimu, Sai?
Dia menjadi sangat
tidak bertanggung jawab.
Saya tidak peduli
jika dia menjadi dokter.
Tapi itu penting bagimu, bukan?
Tidak masalah jika saya
tidak menjadi dokter?
Saya akan pergi dalam beberapa hari.
Maka Anda akan sendirian.
Lalu apa yang Anda
lakukan dan jika Anda
menjadi dokter tidak
masalah bagi saya.
Benar-benar?
Anda tidak peduli dengan
apapun yang saya lakukan?
TIDAK.
Mengapa itu penting?
Jika Anda merasa bahwa saya akan
mengikuti Anda karena Anda memiliki ujian.
Saya tidak akan terus menerima apa
pun yang Anda lemparkan kepada saya.
Itu sudah final.  - Oke.
Anda tidak ingin mengikuti tapi
Anda bisa berada di sekitar saya.
Apa?
Maksud saya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan lelucon.
Beri aku kuncinya.
Anda melemparkannya ke luar jendela.
Bagaimana Anda akan membukanya?
Kami macet dan kuncinya hilang.
Bukankah ini penting bagimu juga?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda telah ditangkap.
Di mana Anda menemukannya?
Saat aku sedang berbicara denganmu
kamu membuka lemari
lalu laci.
Kemudian Anda mengambil borgol...
- Tidak...
Orang-orang di rumah akan khawatir.
- Biarkan mereka khawatir.
Kita harus membuka kunci.
- Kita bisa turun dan mencari kuncinya.
Jangan lakukan ini.
Lagipula kita tidak bisa pergi ke sana.
Apa yang akan dikatakan orang-orang kita?
Oh tidak...
Mengapa Sai menari pada jam seperti ini?
Bagus.
Cukup drama Anda atau
saya akan menembak nyata.
Saya tidak begitu sabar.
- TIDAK...
Sekarang kita di sini
kita bisa menunggu.
Ayo...
- Oke.
Sekarang duduk.
Semua gula-gulamu,
'Pani Puri' dan power nap...
Semua kegilaan
telah berakhir.  Oke!
Duduk saja, jangan
bergerak dan kembali bekerja.
Belajar saja.  Oke!
Aku akan tidur.
Sombong!
Apa masalahmu?
Mengapa Anda tidak memaafkan saya?
Tidak bisakah Anda upaya siapa pun?
Anda memiliki dinding ini sebelum Anda.
Saya butuh pengampunan.
Bagaimana itu mungkin?
Saya tidak tahu.  Maaf.
Apa pun yang hilang telah hilang.
Tapi kamu menahannya.
Aku butuh pengampunan segera.
Sai, turun.
Aku butuh pengampunan terlebih dahulu.
Turun.
- Aku butuh pengampunan...
Saya tidak harus menuntut
pengampunan dan hanya mencarinya.
Saya harus santai.
Terus mencoba.
Orang yang mencoba selalu berhasil.
Anda akan menemukannya.
Anda sudah cukup menunggu.
Akankah anting ini cocok
dengan gaun ini atau itu?
Ada satu lagi.  Dimana itu?
Dapatkah Anda melihatnya di suatu tempat?
apakah ini waktu untuk
memeriksa perhiasan?
Pergi ke perguruan tinggi untuk ujian.
Waktu ujian telah berlalu.
Lihat waktu.
Ya!
Itu jam 11:00, kan?
- jam 10 pagi.
Bagaimana penampilan mereka?
Bagaimana Anda bisa
mengatakan itu jam 10:00 pagi?
Apa yang tertulis di sini?
jam 10 pagi.?
Apakah Anda menyerah pada impian
Anda untuk menjadi seorang dokter?
Apakah Anda ingin melewatkan ujian Anda?
Saya telah mengatakan bahwa
jika Anda tidak menjatuhkan saya...
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana Anda bisa melakukan
ini karena alasan bodoh seperti itu?
Anda melewatkan ujian Anda?
Saya tidak percaya.  Anda...
Apa gunanya berteriak padaku?
Saya terlambat 10 menit.  Kami tidak bisa
sampai ke sana bahkan jika saya memesan taksi.
Katakan padaku, bagaimana kelihatannya?
Aku akan memastikan kamu pergi.
- Lihat kalung ini.
Taruh lagi.
Hai...
Sekarang gunakan tergesa-gesa seperti
itu, kita tidak akan sampai di sana.
Saya akan memastikan Anda mencapai.
Datang.
Datang.  - Biarlah, kali ini.
Kami merasa Rajiv
kawin lari dengan Shivani.
Virat kawin lari dengan Sai di sini.
Besar!
Hari ini adalah hari
terakhir ujian Sai.
Virat pasti akan menjatuhkannya.
Oh...
- Pakhi, pindah.  Kita harus pergi.
Virat, ini ujiannya dan
kamu tampak lebih stres.
Apakah Anda berpikir
bahwa setelah ujiannya selesai
dia akan segera menjadi dokter
dan itu akan menjadi akhir
dari semua tanggung jawab Anda
sehingga dia pergi paling awal?
Ini adalah ujian terakhirnya.
Mengapa Anda datang dengan teori?
Maafkan kami.  Kami terlambat.
Datang.
Apa?
Ipar...
Apakah kamu melihatnya?  - Ya.
Urus urusanmu sendiri.
Ayo.
Kenapa kamu masih duduk?
Turun.  - Mudah...
Ujian akan dimulai.
- Sudah.  - TIDAK.
Datang.
Sai, kami akan meminta penguji
dan Anda akan diizinkan
untuk menulis ujian, oke!
Aku... - Pulkit!
Biarkan aku berbicara dengannya.
hei...
- Ruang ujianku ada di sisi itu.
Kami terlambat.  Ayo pergi...
Pulkit dapat membantu kami.
Saya mendapatkan tertunda pula.
Anda ingin saya tertunda, bukan?
Mari kita bicara dengan Pulkit segera.
Pulkit, hai...
Hai...
- Hai!  Sebenarnya
Saya punya permintaan untuk dibuat.
Anda perlu mengajukan
permintaan kepada penguji.
Ini adalah ujian terakhir Sai
dan dia terlambat 10 menit.
Kami hanya perlu entri.
Tenang, Virat.
Anda sangat bersemangat.
Ujiannya jam 11 siang.
Tidak, kamu salah.
Ini jam 10:00 pagi - Tidak.
Lihat disini.
Di situ juga tertulis...
11:00 Pagi.?
Tunggu...
- Apa yang tertulis di sini?
Virat...
- Lihat!
Ini...
Terima kasih, Virat.  Anda menjatuhkan
saya lebih awal untuk ujian saya.
Anda menjatuhkan saya ke perguruan tinggi.
Sangat manis.
Jangan dimarahi sekarang.
Jika Anda memarahi saya,
saya akan merasa tidak enak.
Jika saya merasa buruk, saya akan
berada dalam suasana hati yang buruk.
Lalu aku mungkin gagal.
Maka Anda akan mengeluh tentang hal itu.
Mengapa repot-repot begitu banyak?
Benar?
Dia ada benarnya.
Masih ada waktu.
Pergi dan revisi.
Ya.  - Sai telah membodohimu.
Apa?  - Itu sudah kulakukan.
Dengan menikahinya?
Sekarang dia akan
membantuku menjadi dokter.
Anda tahu, setelah saya
menyelesaikan ujian dan menjadi dokter
ayahku akan sangat bangga padamu.
Doakan aku yang terbaik
dengan senyummu itu.
Semua yang terbaik.
Saatnya memecahkan semua rekor.
Kembalilah dan saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Terima kasih.
Bolehkah kita?
Aku harus melakukannya
setelah Sai selesai
dengan ujiannya.
Haruskah saya menelepon Virat?
Tidak, saya tidak tahu
bagaimana dia akan bereaksi.
Biarkan aku yang melakukannya.
Ini dia!
Oh... Aku telah memintamu
hanya untuk menurunkanku.
Anda bahkan di sini untuk menjemput saya.
- Itu adalah ujian terakhir.
Itu spesial.  - Ya.
Itu benar.
Apakah Anda tidak akan bertanya bagaimana hasilnya?
- Mengapa saya perlu bertanya?
Anda pasti melakukannya dengan baik.
Itu sangat percaya diri.
Saya bahkan tidak belajar
dengan benar seperti Anda.
Apakah Anda masih berpikir
ujian saya berjalan dengan baik?
Tidak baik saya harus mengatakan.
Tapi sangat bagus.
Sangat bagus.
Besar!
Akhirnya
Saya melakukan hal terakhir
yang akan memenuhi impian ayah.
Giliran saya sekarang.
Apa maksudmu?
Apa kau sudah
merencanakan kejutan untukku?
'Petugas Kamal'
'kamu telah membuatku
berjanji sebelum kamu pergi'
'bahwa aku harus
menjaga putrimu.'
"Aku telah memenuhi janjiku."
'Saya telah memenuhi
tanggung jawab saya.'
'Sekarang aku ingin mengakhiri'
'semua ikatan yang saya
miliki dengan putri Anda.'
'Dari hari ini'
'semua tanggung jawabku
terhadap Sai berakhir.'
"Hubungan kita
berakhir di sini juga."
'Lampu ini'
'itu mewakili tanggung
jawab saya terhadap Anda'
'Aku akan mengaturnya
untuk selamanya.'
'Kisah Anupama yang tak terhitung'
"Aku tidak pernah mengatakan ini padamu."
"Aku melihat mimpimu untukku."
"Aku meninggalkannya
di kotak bumbuku."
'Aku menemukannya sekarang.
- Mimpi yang mana?'
'Tur tari seluruh India.'
'Kemudian?  - Aku menikah.'
"Aku menguncinya
di kotak bumbuku."
'Lalu, 17 tahun yang lalu'
"Aku punya kesempatan lain."
'Apa yang telah terjadi?'
'Jawabannya sangat istimewa'
'bahwa perlu kesempatan
untuk diberitahu.'
'Oleh karena itu, saya akan menjawabnya'
'di Disney Plus Hotstar.'
'Namaste America,
Anupama, mulai 25 April'
'Hanya di Disney Plus Hotstar.'